Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Procuro o detetive Hall.
Ele trabalha na narcóticos.
- Oliver?
- McKenna Hall.
Vivo para surpreender.
- Quero achar Walter.
- O meu padrasto.
Eu te ajudo a resgatá-lo,
mas é só isso.
Essa é a minha oferta.
Tudo bem.
Jerry.
Jerry, você está bem?
Está muito tenso, cara.
Estou bem. A sra. Hill
quer o Sherwood no cofre.
Agora?
É meio-dia.
Eu sei.
Ela disse que é por segurança.
São esses roubos.
Certo.
Por ali.
Tire isso de mim, tudo bem?
Tenho o que você pediu.
Aqui.
Tire isso de mim!
Você estava blefando?
Teria detonado?
Violentamente.
Mas não se preocupe.
Você fez o que pedi,
então só ficará inconsciente.
Inconsciente?
É melhor pegar leve se planeja
riscar alguém da lista hoje.
Estou pegando leve.
Quem é o sortudo da noite?
Ken Williams. Ele roubou milhões
com esquema de pirâmide.
As pessoas perderam as casas
e tiveram as vidas arruinadas.
Podem ir embora cedo hoje,
não espero muitos problemas.
Felicity!
Você...
Ativei por computador
a sua fechadura.
- Talvez um pouco.
- O que está fazendo?
Peguei informações
sobre o sr. Williams.
Você sabia que ele é pai viúvo
de um garoto de 10 anos?
Falei que entrei nessa
para ajudar Walter.
Não para ajudar
a deixar órfãos garotinhos.
Só vou dar uma aviso.
Já te ocorreu que pode ajudar
de verdade a cidade?
Além de recuperar ações
e as poupanças das pessoas?
Você não é a única que sabe
reiniciar o meu sistema.
- Cometi um erro.
- Ficando no meu caminho.
- Não discordo.
- Não.
Me juntando a você.
Mesmo que provisoriamente.
Beba.
Tem gosto de terra.
Tem que se manter hidratado.
Hidratação
não é o meu problema.
O meu problema foi tirar a bala
do meu braço com uma faca cega.
Deixe-me olhar.
Está infectado.
Quem iria imaginar.
Tenho que pará-la
antes que se espalhe.
Quando for na drogaria
comprar os antibióticos,
compre também uma cópia de Maxim
ou Sports Illustred.
Yao Fei tinha umas ervas
na caverna que curam tudo.
Estou indo pegá-las.
Você não vai durar
uma hora lá fora.
Então é melhor você rezar
para eu voltar em 45 minutos.
1ª Temporada | Episódio 15
-= Dodger =-
Legenda: Billy, JBarra,
Kcyre, TimePink, Brubs
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Obrigada por vir.
É bom te ver, Frank.
Faz muito tempo.
Os meus interesses na China
me afastou mais do que gostaria.
Mas com o empreendimento
se aproximando,
achei que seria melhor voltar
para Starling.
Frank, é sobre o empreendimento
que quero conversar.
Eu quero sair.
Por causa
do que aconteceu com Walter?
Com Walter, Robert.
Semana passada, o vigilante
quase deixou meus filhos órfãos.
Atingi o meu limite, Frank.
Isso é muito para ser
confidenciado para mim, Moira.
Robert fez.
Eu sei
que ele falou com você,
mesmo se era
para eu saber ou não.
Ele tinha dúvidas.
Ele te procurou porque sabia
que você também tinha.
Mas ele foi assassinado.
E isso deveria ser um aviso
para nós dois.
Eu sei. Prossegui com isso
até onde aguentei.
Começamos isso
para consertar o Glades, Frank.
Para curar a cidade,
não para piorá-la.
Você entrou nisso
por causa da sua filha.
Frank.
O que Amanda iria querer
que você fizesse?
Bem. Talvez devêssemos
voltar mais tarde.
Não, vamos esperar.
Isso é sério.
E se ela for à polícia no próximo
ataque de consciência?
Ela não diria nada.
Eu fiz o mesmo cálculo
quando você descobriu
sobre mim.
O que você feito
se estivesse errado,
se eu tivesse ligado
para o detetive Lance?
Eu teria posto
uma flecha em você.
Você teria feito isso mesmo?
Apostei comigo mesma
no quão rápido vocês viriam.
Para dizer para não revelar
o seu segredo. Eu ganhei.
Na verdade, Felicity,
quero fazer você mudar de ideia.
Eu estava
cheio de adrenalina ontem
e não fiz o meu melhor.
Quero que me dê a oportunidade
para fazer isso agora.
Que tal você começar
com Ken Williams?
Ele também gostou
da sua adrenalina ontem?
Não, ele devolveu o dinheiro
que roubou
a tempo de colocar
o filho na cama.
Como eu disse, Felicity,
só um aviso.
Queremos lembrar o público
que estamos coordenando
com a Interpol,
já que o Trapaceiro opera
principalmente na Europa,
e nos pediram para avisar
o público
para o considerarem
armado e perigoso.
Ouvi falar desse cara.
O chamam de Trapaceiro
porque ele evita
sujar as mãos.
- Usa reféns nos roubos.
- Como?
Coloca um colar bomba
no pescoço.
Ano passado, um cara em Madrid
não o obedeceu,
e ele explodiu sua cabeça.
Literalmente.
E agora
o psicopata está em Starling?
Pena ele não estar na lista.
Nem todas as pessoas
que miro estão na lista.
De vez em quando
abro uma exceção.
Usar refém em roubo de joias,
por exemplo.
Então por que não nos ajuda
a pegá-lo?
Ele está atrasado.
Nunca.
Tenho uma conta na suíça
para transações financeiras.
Aqui está o número.
Obrigado.
Enviarei o dinheiro.
Supondo que eu não perca
os números.
Meu método de contabilidade
é um pouco desleixado.
É mesmo?
Claramente
está com a impressão
de que pode roubar
o Rubi Sherwood.
Você é novo na cidade.
Não somos tão refinados
em Starling.
Estou ficando
com essa impressão.
Não se preocupe.
Seus homens
estão apenas inconscientes.
Dentro de 17min,
eles acordarão
com a habilidade de eletrificar
qualquer cerca nessa cidade.
Mas eu não estou
para brincadeiras.
E quanto a mim?
Não sei.
E quanto a você,
de fato.
Para pegar esse cara precisamos
descobrir onde ele está
ou onde estará.
É mesmo assim que descobrem
como pegar seus alvos?
Com hambúrgueres
e milk-shakes?
Perdoem a demora. Estou servindo
clientes encrenqueiros.
Precisa de ajuda
com aquilo?
Eu agradeço,
mas já sou uma profissional.
Estarei aqui se precisar.
Namorada?
Não, minha cunhada.
Mais ou menos.
Carly foi casada
com o irmão de Dig.
E ele faleceu.
Bom, parece
que ela gosta de você.
Podemos voltar ao assunto,
por favor?
Na verdade, Dig,
devia convidá-la para sair.
Sério? Farei isso 5min depois
que você convidar McKenna.
A detetive
no caso do Trapaceiro.
- Tem uma queda por ela?
- Tem.
Não vejo você
convidando Carly.
Felicity, esse cara,
está visando um tipo de joia
muito específico.
Descobrimos o porquê,
e isso nos dirá
como capturá-lo.
Tenho uma ideia.
Sua paquera
tem um distintivo
- e trabalha com a Interpol.
- Isso.
Eu crio um dispositivo,
você distrai ela
com um flerte,
coloca o dispositivo
no celular dela,
faz dele
um micro transmissor
e saberemos tudo
que ela sabe.
Não é como costumo obter
minha informação.
E como costuma fazer isso?
Encontro a pessoa.
E então a assusto
até que fale.
Mas podemos
tentar do seu jeito.
Sabe, Carly,
não quero que isso...
fique esquisito.
É só...
Gostaria de sair
para jantar?
Que tal hoje?
- Hoje?
- O quê?
Não já esperamos o bastante?
Quem diria que comida de rua
podia ser tão boa?
Senti que você precisava
dar um tempo do escritório.
Hank foi
meu primeiro cliente.
Impedi o filho dele
de ser preso
por um assalto
que ele não cometeu.
E como isso não lhe garantiu
cachorros-quentes para sempre?
O CNRI dá às pessoas de baixa
renda acesso ao sistema legal.
Sem eles, o filho dele podia ter
ficado preso para sempre.
Eu poderia ter ido
para a prisão também.
Ele não podia pagar
um time de advogados dos sonhos.
Então,
devo me sentir culpada
por ter sorte o bastante
de ter uma família rica?
Não.
Você tem sorte.
E espero que o CNRI
lhe mostre isso.
Ei!
Entregue a bolsa
e não prestaremos queixa.
É, está certa.
Realmente sinto-me com sorte.
Isso ficou preso
quando ele pulou a cerca.
Parece uma corrente
da carteira dele.
Achei que tinha desistido
- de combater o crime.
- O quê?
As coisas com sua irmã.
Imaginei...
que você ficaria longe
das delegacias.
Vi você no noticiário
e percebi que nunca te agradeci
por tudo o que fez.
Obrigado.
- Então foi promovida.
- Crimes graves.
E me deram
o caso do Trapaceiro.
Ele força as pessoas
a roubarem para ele.
Como está indo?
Devagar.
Foi bom vê-la
da última vez que te vi.
Sim.
Foi bom vê-lo também.
Como nos velhos tempos.
Exceto a versão
para adultos.
O que quer dizer?
Sempre soubemos
como nos divertir.
Algo que sumiu da minha vida
ultimamente.
E quanto a uma bebida?
Não agora.
Você talvez...
Eu te levaria para um...
Gostaria de jantar comigo,
McKenna?
Não sei se soube, fiquei
em uma ilha deserta por 5 anos
e estou enferrujado
com tudo isso...
Bom, jantar seria ótimo.
Na verdade,
posso ficar livre hoje.
- Claro.
- Ótimo.
- Te pego às 20h?
- Perfeito.
- Tudo bem.
- Certo.
- Estou enrolando. Vou embora.
Quem está aí?
Ajude-me.
Lance.
Sargento,
é a detetive Hall.
Tenho informações
no caso do Trapaceiro.
Acharam um corpo
em uma galeria de arte
com um tiro à queima roupa,
e três homens inconscientes
por causa de uma carga elétrica
no coração.
Igual ao guarda do museu.
Sabe quem é a vítima?
- O nome é Cass Derenick.
- Pare.
Quem é esse?
Preso por posse
de bens roubados e conspiração.
Condenado por tentar vender
bens roubados.
Esse cara é receptador.
O Trapaceiro quer passar
o Rubi Sherwood.
O que significa que vai
procurar um receptador,
um que não esteja morto.
Então achamos o receptador,
achamos o Trapaceiro.
Vi na internet que você vende
uma corrente de carteira
com uma bola oito nela.
Pensei se podia dar o nome
de um dos clientes
se eu der a descrição.
Tudo bem.
Pode me ligar de volta.
Igual a todas as lojas de couro
e roupas usadas que liguei hoje.
O que houve?
- Qual é a da elegância?
- O quê?
Tenho um encontro.
Apesar das opiniões contrárias,
- tenho uma vida.
- Por que está tão nervoso?
- Está tão óbvio?
- Seja charmoso e ressentido.
As garotas
parecem gostar disso.
Essa garota é diferente.
Ela me conhece de antes da ilha,
antes de eu...
É o CNRI.
Tenho que atender.
Estou em um caso importante
de roubo de bolsa.
Certo.
Alô.
Ele poderia estar usando
um moletom vermelho.
Parece ser da Abercrombie.
A cara dele,
e não o moletom.
Sério?
Teria o nome dele?
Muito obrigada.
Oi, Laurel. Seu pai ainda gosta
de prender pessoas?
Achei o safado.
O nome dele é Roy Harper.
Não lembro da última vez
que estive aqui.
É tão bonito.
Esse era o lugar para levar
uma garota no colégio.
Nunca foi sortuda
para experimentar isso.
Usava aparelhos
e tinha uma franja horrível.
Tenho certeza que era linda.
Estou feliz que conseguimos
fazer isso.
Eu também.
O Andy elevou o padrão
quando se trata
de primeiros encontros.
Ele encarava homens armados
como profissão,
mas nunca o vi tão assustado
para o encontro com você.
Carly, desculpe.
Não foi certo
para o primeiro, foi?
Mencionar o Andy
na nossa noite romântica?
- Acho que não.
- É difícil e complicado.
- Não tem um manual.
- Sabe...
Por um momento,
me senti como uma garota
que gosta de um garoto
e nada mais importa.
Se é muito difícil para você
ou muito complicado,
então, por favor, desista.
Já me magoei muito.
- Escute, desculpe.
- Pode me levar para casa?
Não, não, não.
Não é possível ser tão bom!
Não é?
Deve ter
sentido falta de suflês.
- Como assim?
- Cinco anos em uma ilha,
longe da civilização.
O que fazia? O que comia?
- Onde dormia? Como conseguiu?
- McKenna.
Desculpe.
- Não quis perturbar.
- Tudo bem.
Faz tempo que não converso
com um cara
sem ter que dizer
os direitos dele.
Então...
Mas aqueles anos
devem ter mudado você.
De um cara com quem eu festejava
para quem você é agora.
É.
Tive que fazer
escolhas difíceis.
Ajude-me.
Tem razão.
Eu mudei.
- Que tipo de escolhas?
- Não quero falar disso.
Salvo pelo celular.
Hall.
Coloque o que o informante falou
no pedido do mandado.
Já estou indo.
É trabalho.
Tenho que ir.
Felicity, ative a escuta
do celular da McKenna.
Acho que a polícia conseguiu
uma pista do Trapaceiro.
Certo.
- Quem é você?
- Sou Alan Durand.
Sou estudante de intercâmbio.
Estava em uma excursão
de pescaria com minha turma.
Nos perdemos
e o nosso barco pegou fogo.
Foi falha mecânica.
Tivemos que abandonar o navio.
- Quando?
- Há dois dias.
Foi horrível.
Pensei que ia morrer.
Onde estão os estudantes
e a tripulação?
Acho que sou
o único sobrevivente.
Consegui chegar à praia.
Pensei estar com sorte, mas...
Mas o quê?
Alguém te achou?
- Soldados ou...
- Sim!
Sim.
Eles usavam máscaras,
me atacaram e me bateram.
Eles me deixaram aqui!
Quem são eles?
Pode me desamarrar
quando quiser.
- Lugar legal.
- Obrigada.
Diga-me. Todos os receptadores
da cidade contratam capangas?
Eu contratei assim que soube
o que fez com Cass Derenick.
Sim, Cass.
Que ele descanse em paz.
Ele não era um bom homem.
Tentou me roubar.
Ouvi dizer que você
tem mais bom senso.
E que não teria dificuldade
em mover isso.
Só é recessão para alguns.
Quero comissão de 15%.
Vamos deixar em 12%, certo?
Claro que não preciso lembrar
do que houve
com o último que tentou
me sacanear.
Polícia!
Para o chão!
- Entregue-se!
- Receio que terei que recusar.
Então receio
que não irá para a prisão.
Ouvi no noticiário
que o Trapaceiro escapou.
Ainda bem que a noite não foi
um completo desperdício.
Seus encontros.
Como foram?
- Ótimo.
- Maravilhoso.
São péssimos mentirosos.
A polícia invadiu antes
que o Trapaceiro fosse pago.
Não mude de assunto.
O seu dispositivo
ainda funciona?
Vocês não são divertidos.
Sim, continua
com um sinal forte.
Poderia pegar
os registros da polícia?
Tudo o que o Trapaceiro
roubou até agora.
- O que está pensando?
- Sabemos que ele tem um gosto
por um tipo bem específico
de antiguidade.
Todos parecem ser
da década Ominosa.
Os últimos dez anos
do reinado do rei Ferdinando.
E ela diz
que não temos vidas.
Existem outros lugares
que vendem ou exibem itens
- da "Ominosa coisa".
- Década.
Não.
As pessoas de Starling
preferem a era Elisabetana.
Sociedade do Câncer
de Starling.
Haverá uma arrecadação
de fundos, amanhã à noite.
Poderíamos atraí-lo
para a abertura.
Com o quê?
Uma falsificação?
Não. O Trapaceiro
tem o olho treinado.
Ele não será atraído
por falsificações.
Onde conseguiremos
uma antiguidade espanhola rara?
Você não sabe o quanto
a família dele é rica, não é?
Roy William Harper Jr.
Onde está o pai?
Cemitério Norris.
Sinto muito em ouvir isso.
Você e um exército
de agenciadores.
- Posso ir?
- Não.
Foi identificado como suspeito
de um roubo de bolsa.
É uma ficha e tanto.
Pequeno furto, invasão,
roubo, pequeno furto,
carro roubado,
é bom mudar de vez em quando,
e pequeno furto.
Tem algo contra bancos?
É difícil correr
com um nos seus braços.
Talvez aprenda
novas habilidades na prisão.
Olha, não quero roubar.
Não tenho outra escolha.
Minha mãe...
- Ela tem um problema.
- Sim, o filho é um idiota.
Não.
Vertigo.
Ela viciou em vertigo
no ano passado.
Ela venceu o vício,
mas acho que ela
usou tanto que...
ela ficou doente.
Ela não tem sido a mesma.
E as despesas médicas...
Estou apenas tentando
ajudá-la a sair dessa.
Não somos privilegiados
o suficiente
para ter
o que as outras pessoas têm.
Tudo bem?
Tudo bem.
Deixe-o ir.
É apenas uma bolsa.
Se encontrarão com você.
Foi providenciado.
Obrigada por isso.
Há mais uma coisa
que preciso que faça.
Malcolm é o único que sabe
onde Walter está sendo mantido.
Preciso apenas de uma dica.
Alguma pista para seguir.
Se o nosso plano funcionar,
não posso deixá-lo condenar
Walter ao inferno.
Não.
Temo que esse é o destino
que está guardado para nós.
DOADO PELA
FAMÍLIA QUEEN.
A polícia também está aqui.
Sua isca os atraiu,
pelo menos.
Não é exatamente
quem quero pegar.
Estou recebendo
um bom sinal do GPS
que plantei no broche
da sua família.
Posso rastreá-lo
pelo meu celular.
Já pensaram
se isso não funcionar?
E o Trapaceiro fugir
com as joias da sua família?
Desculpe,
isso soou muito errado.
Vamos apenas manter
os olhos abertos, Felicity.
Não é...
Preferiria tentar a sorte
com um ladrão de joias.
Certo.
Ei.
Aquele broche foi doado
pela família Queen.
Se o quiser,
terá que dar um lance.
Na verdade, meu bem.
Acho que vou
simplesmente levá-lo.
Vou verificar a frente,
ver se tem algum problema.
Boa ideia.
Vou verificar a isca.
Acho que tenho
um problema.
Afastem-se de mim,
se esta coisa explodir...
Isso não vai acontecer.
O Trapaceiro disse
que se eu chamar a polícia...
Serei decapitada, não vou?
O rastreador
está se movendo.
Se eu achá-lo,
posso fazê-lo desarmar.
Fale comigo,
fique calma.
Tarde demais.
Vá, vá.
Fale comigo, Felicity!
Fale comigo.
Seguindo
para a Adams e O'Neil.
Pela velocidade,
dever estar em um veículo.
Preciso da sua moto.
- Está brincando?
- Não.
Estou motorizado,
onde ele está?
Fale comigo, Felicity.
Primeira vez que alguém fica
grato pelas câmeras de tráfego.
Está a um quarteirão de você,
vá pela Harris Plaza.
- Onde ele está agora?
- Achei.
Sedan cinza,
seguindo ao norte.
No semáforo a sua frente.
Siga em frente, isso.
Vire à direita.
Peguei ele.
Não faça nenhuma burrice.
Botei um colar
em uma loirinha curiosa.
Creio que ela seja
sua amiga.
Toque em mim,
e ela morre.
Tem uma grande escolha
a fazer, não é?
Dessa vez, não.
Seu nervo mediano
foi cortado.
Não poderia apertar
esse botão nem se quisesse.
- Graças a Deus.
- Por que está fazendo isso?
Sou igual a você.
Só roubo dos ricos.
Não sou Robin Hood.
Não sei quando eles voltarão!
Tem que acreditar!
Desamarre-me, por favor!
Acha que eles me deixaram aqui
para uma armadilha?
Por que amarrariam você
e iriam embora?
Por que simplesmente
não matar você?
Eles iam me matar!
Foram chamados
por causa de uma briga
em algum lugar da ilha.
Se eles voltarem,
vão nos matar!
Por favor!
Tem que acreditar!
- Por favor!
- Tudo bem, vire-se.
Obrigado.
Desculpe, mas não posso.
Por quê?
Por que não?
Porque não conheço você.
Ficou louco?
Por favor!
Não pode fazer isso.
Não pode me deixar aqui.
Ontem, só pensava em como o Andy
ficaria com raiva.
No quão magoado ele ficaria
se nos visse juntos.
Mas nada se compara em como ele
ficaria se eu machucasse você.
Pode acreditar que a guerra
é mais fácil do que namorar.
Na guerra,
você age ou morre.
Sem tempo para pensar
ou duvidar de si mesmo.
Talvez esse seja
o seu problema.
Você está pensando.
Não está sentindo.
Tem razão.
- Como sabe onde moro?
- Uma coisinha chamada internet.
Podemos não fazer isso
com uma porta entre a gente?
Não vai prestar queixa,
porque acha que pode mudar
a minha vida.
E poderá dizer
às suas amigas ricas
o quanto é boa e que está
ajudando um necessitado?
Você não me conhece.
Thea Queen.
Patricinha.
Bateu o carro
que ganhou de aniversário.
Adora roupas de grife e aparece
em jornais porque adora festas.
- Esqueci de alguma coisa?
- Esqueceu.
Pai morto,
padrasto desaparecido,
irmão traumatizado
e quase fui para a cadeia
por causa daquela batida.
E ela quer
a bolsa dela de volta.
Tem muita coragem por vir aqui,
no Glades, no meio da noite.
Não deve saber o valor
de uma bolsa antiga.
Não se preocupe, está tudo aí.
Menos isso.
- É um péssimo hábito.
- Nem me fale.
Posso te dar um conselho?
Primeiro,
fique longe do Glades.
E segundo?
Não caia em histórias
que caras como eu
contam à polícia.
Tenha uma boa noite.
Você nunca tira folga?
Tiro.
Na verdade,
tive um encontro ontem.
- O cara foi um idiota.
- Mesmo?
Talvez ele tenha motivos.
McKenna, eu não perdi
cinco anos na ilha.
Perdi a parte de mim
que gostava de estar vivo.
Ouvir música e...
comer suflê
com uma linda garota.
São as coisas fáceis.
Mas quando me perguntou
sobre a ilha,
me fez lembrar
das coisas difíceis...
e das escolhas difíceis
que tive que fazer...
e que ficaram comigo.
Me fez questionar
em quem posso confiar
e se sou bom o bastante
para ficar com alguém.
Você é.
Posso te levar para jantar?
Prometo não estragá-lo.
Adicione um suflê
e estamos combinados.
McKenna!
Que bom que ainda está aqui.
- Queen.
- Sr. Lance.
Eu estava de saída.
Está tudo bem, senhor?
Sim, eu gostaria
que você trabalhasse comigo
na investigação do vigilante.
Sim, senhor.
Não se preocupe,
nós o pegaremos.
- Está pronto?
- Estou.
Certo.
Tem gosto de cinzeiro.
Mas dá conta do recado.
Te devo uma.
Se meteu em problemas?
Claro que não.
Frank Chan recomendou você.
Ele disse que poderia
nos ajudar.
Ele agradece
por se encontrar comigo.
Qualquer coisa
para um amigo.
Então...
- Como posso ajudar?
- Malcolm Merlyn.
Quero que o mate.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com